# ストーリーチャート 第2話
[第1話へ]({{< relref "../第1話" >}})

チサオ登場<br />
↓<br />
秋原町で、メイル、やいと、チサオに話しかける<br />
↓<br />
対ガッツマン戦<br />
↓<br />
秋原町のメトロ秋原駅へ<br />
↓<br />
科学省のパパの研究室へ<br />
↓<br />
パパの研究室でサブPETゲット<br />
↓<br />
ディレクター再び<br />
↓<br />
秋原エリア1の電脳メトロ駅から科学省エリアへ<br />
↓<br />
科学省スクエアの司会者ナビに話しかける<br />
↓<br />
科学省エリア1の悪ナビに話しかける<br />
↓<br />
科学省エリア2の悪ナビに話しかけバトル<br />
↓<br />
科学省スクエアの司会者ナビに話しかける（秋原エリア2へ）<br />
↓<br />
秋原エリア2の司会者その2ナビに話しかけバトル<br />
↓<br />
全問クリア後PETが故障！<br />
↓<br />
秋原エリア2のプラグインした場所に歩いて帰る<br />
↓<br />
ネットの部屋のベッドを調べ寝る<br />
↓<br />
学校渡り廊下から宿泊学習に出発！<br />
↓<br />
よかよか村に到着！<br />
↓<br />
旅館客室の動物園への隠し通路を調べる<br />
↓<br />
パパからのプレゼント<br />
↓<br />
動物園1〜2 デカオに話しかけすべてのオリを調べる<br />
↓<br />
動物が暴れ出した！<br />
↓<br />
動物園1の秘密の通路を通って外へ<br />
↓<br />
チサオを助けろ！<br />
↓<br />
動物園2のパンダの説明マシンにプラグイン<br />
↓<br />
動物園の電脳1〜4 ビーストマン付近へ<br />
↓<br />
対ビーストマン戦

[第3話へ]({{< relref "../第3話" >}})
